Nu este nici aici.
Ar fi trebuit să fiu
o soră mai mare, mai bună.
O să-l sun, o să-l aduc eu înapoi.
M-a blocat.
Și pe mine m-a blocat.
Am uitat de ziua lui.
După ce s-a întâmplat azi,
normal că e încă supărat.
A, acum vă simțiți prost?
Oh, Miriam, știi unde s-a dus?
Tu ești cea mai apropiată de el.
Unde erau toate astea
când el era încă aici?
Vrea să sărbătorească ziua singur.
Nu împlinește 18 ani.
E gen cea mai importantă, doar
n-o să-l lăsăm să stea singur.
Mă duc să-l caut.
Vin cu tine.
Bine, atunci dovediți-o.
Dacă vorbiți serios, atunci organizați
o petrecere peste trei zile.
Poate când se întoarce și
o vede, o să se răzgândească.
O să o facem, o să ne asigurăm
că primește tot ce vrea.
Timmy, o să te așteptăm aici.
A așteptat ani de zile
ca să vă dați seama.
Acum e rândul vostru să așteptați.